Ek sien jy het hart vir God.
Jy is lief vir Jesus. Jy is altyd in die kerk.
Prys God. Maar daar is bose gees in jou lewe.
Ja!
Demoon besit jou.
Dit is hoekom ek hier gekom het.
Voor nou hou jy aan om jouself te vra : "Watter soort gees is dit?"
Maar hierdie keer verskyn dit aan jou aangesig tot aangesig, fisies.
Jy kan demon fiesies sien dat dit jou liggaam as 'n woonplek maak.
In werklikheid het dit my gejaag vanaf die VSA na hier.
Dit het my aanval in die droom, selfs wanneer ek nie aan die slap is nie,
soos stoei met my.
En Ek het hierheen gekom om ...
Bevryding In Jesus se Naam
Dit is uit.
Indie naam van Christus Jesus. Dit het jou vernietig, jou familie, vernietig alles, jou loopbaan.
Jy is 'n ouderling in die kerk.
Ja.
Kan jy sien demoon? Demoon is 'n dwase ding.
En dit is nou martel nou 'n ouderling in die kerk.
Maar dis nou verby. Dit sal nooit weer kom op jou nie.
Ernstig, ek het gedink, wanneer ek terug kom na die VSA,
Ek gaan nie weer terug na die kerk toe nie.
Die kerk wat ek bywoon"die Verlostes Kerk". Ek weet nie waar hierdie demoon vandaan kom nie.
As 'n ouderling, moenie die kerk verlaat nie. Bly in die kerk.
Die duiwel sal jou nie weer pynig nie.
Amen
Gaan voort met jou dienste van God daar, moenie die plek nie verlaat nie.
Ek sal jou vriend, jou lmaat in gebed wees.
Amen!
Dankie, Jesus! Dankie, Here!
Profesie Bevestiging
Meneer, ons verwelkom jou weereens hier by die Sinagoge Kerk Jesus se Naam.
Kan jy asseblief vir ons jou naam se en waar kom jy vandaan?
My naam is Moses Adeola. Ek is van Osun staat, Nigerië, maar Ek het van die VSA gekom omdat ek in die VSA tuis gaan.
Kan jy die boodskap van profesie wat jy ontvang het van die gesalfde man van God vertel?
Tydens die erediens die man van God het my uit geroep en gesê
dat ek 'n hart vir God het,
Ek het nog nooit die kerk gemis,
dat ek altyd in die kerk is om God te prys - trouens dit is waar -
en dat ek 'n ouderling in die kerk is en ek het hierdie demoniese aanval al die tyd.
Wat waar is, ek bevestig dit. Presies, voordat ek die VSA verlaat, wat deel was van die probleem.
Die demoniese aanval kom al die tyd, dit leef in my.
Ek sien, jy het hart vir God. Jy is lief vir Jesus.
Jy is altyd in die kerk.
Loof God.
Maar daar is bose gees in jou lewe.
Demoon besit jou.
Dit is hoekom ek hier gekom het.
Voorheen het jy jouself gevra: "Watter soort gees is dit?"
Maar hierdie keer het dit aan jou aangesig tot aangesig verskyn , fisies.
Jy kan dit fisies sien dat demoon jou liggaam 'n woonplek maak.
Trouens, voordat ek weg was, moes ek sukkel met dit.
Ons het gestoei met mekaar.
Ek moes hom uit slaan en weghol. Dit was asof 'n demoon my jaag
selfs oppad na Nigerië, want toe ek in die vliegtuig was, het ek dit nog steeds gesien.
En toe ek hier aankom in Nigerië, het ek dit nogsteed gesien.
So, ek was verward oor wat.
Meneer, jy bedoel, al wat die man van God gesê het oor jou, waar is - dit is
jy het 'n hart vir God, en jy is lief vir God, jy is altyd in die kerk om God te prys
maar daar is 'n demon wat leef en beef in jou, wat jou liggaam gebruik,
en dit manifesteer selfs in die fisiese.
Kan jy ons vertel, hoe het die man van God die profesie gegee?
Ja, wat die man van God gesê het, is waar.
Ek is lief vir God.
Ek hou daarvan om te aanbid.
Hy het gesê dat hierdie demoniese aanval het my in besit geneem,
'n demoon woon binne-in my, my liggaam - wat waar is.
Want ek sien dit selfs wanneer ek nie slap nie.
So, wat die man van God gesê het, is waar.
Goed, glo jy nou dat hierdie profesie wat jy vandag ontvang het
het 'n einde gemaak aan hierdie gemene ondergang van die mens se lewe wat jy ervaar het?
Ja, ek glo. Die man van God het vir my gebid en die Here het dit aan hom geopenbaar .
Ek glo dat dit, dit te bowe te kom. Ek het 'n oorwinning nou en ek dank God daarvoor.
Amen. En die man van God het ook vir jou gesê in die profesie
dat jy die kerk nie moet verlaat omdat jy besluit het in God se teenwoordigheid te bly en om Hom te loof -
jy moet nie toelaat dat hierdie probleem jou die teenwoordigheid van God te verlaat nie. Is dit waar vir jou lewe?
Ja, dit is waar, want die demoniese aanval was te veel.
Ek het nie geweet waar dit vandaan kom nie, so ek het gesê:
wanneer ek terug gaan na die VSA, ek gaan om op hou gaan na daardie kerk
en gaan na die Here en bid, om te sien waar die Here my sal lei.
Maar die man van God het my aangeraai om daar te bly en nie aan die kerk te los nie
Jy is 'n ouderling in die kerk.
Kan jy sien demoon? Demoon is 'n dwase ding.
En dit is martel nou ouderling in die kerk. Maar dis nou verby.
Dit sal nooit weer kom nie.
Ernstig, ek het gedink, wanneer ek terug gaan na die VSA,
Ek gaan nie weer terug na die kerk toe nie.
Die kerk wat ek bywoon is "die Verlostes Kerk". Ek weet nie waar hierdie demoon vandaan kom nie.
As 'n ouderling moenie die kerk verlaat nie, bly in die kerk.
Die duiwel sal jou nie weer pynig nie. Gaan voort met jou dienste van God daar.
Moenie die plek verlaat nie. Ek sal jou vriend, jou maat in gebed wees.
En ek stem saam met hom.
Aan God al die eer wees. En ons dank die Here die Almagtige vir hierdie wonderlike openbaring en verlossing
wat jy vandag ontvang het deur die boodskap van profesie.
En ons wil jou aanmoedig as 'n gelowige in Christus Jesus
om jou stand in Christus Jesus te handhaaf en maak die Woord van God die standaard vir jou lewe.
En onthou dat somtyds belaglike dinge kan gebeur om
ons begeerte en ons vasberadenheid om onse Here Jesus Christus te volg versterk.
En dat jy die Woord van God die standard maak vir jou lewe vandag,
hierdie wonderlike bevryding wat jy deur die profesie ontvang het
sal permanent in jou lewe wees, in Jesus se Naam.
Amen, ek ontvang dit.
Baie dankie.